Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: When attaching a new node to the head, all its resources (i.e. all CPUs, all GPUs) will be visible by the head node. This means that the :code:`VirtualClientEngine` can schedule as many `virtual` clients as that node can possible run. In some settings you might want to exclude certain resources from the simulation. You can do this by appending `--num-cpus=<NUM_CPUS_FROM_NODE>` and/or `--num-gpus=<NUM_GPUS_FROM_NODE>` in any :code:`ray start` command (including when starting the head)
zh_hans: 将新节点附加到头部节点时，头部节点将可见其所有资源（即所有 CPU 和 GPU）。这意味着 :code:`VirtualClientEngine` 可以调度尽可能多的 "虚拟 "客户端来运行该节点。在某些设置中，您可能希望将某些资源排除在模拟之外。为此，您可以在任何 :code:`ray start` 命令（包括启动头部时）中添加 `--num-cpus=<NUM_CPUS_FROM_NODE>`和/或 `--num-gpus=<NUM_GPUS_FROM_NODE>`

source: Considerations for simulations
zh_hans: 模拟的注意事项

source: We are actively working on these fronts so to make it trivial to run any FL workload with Flower simulation.
zh_hans: 我们正在积极开展这些方面的工作，以便使 FL 工作负载与 Flower 模拟的运行变得轻而易举。

source: The current VCE allows you to run Federated Learning workloads in simulation mode whether you are prototyping simple scenarios on your personal laptop or you want to train a complex FL pipeline across multiple high-performance GPU nodes. While we add more capabilities to the VCE, the points below highlight some of the considerations to keep in mind when designing your FL pipeline with Flower. We also highlight a couple of current limitations in our implementation.
zh_hans: 当前的 VCE 允许您在模拟模式下运行联邦学习工作负载，无论您是在个人笔记本电脑上建立简单的场景原型，还是要在多个高性能 GPU 节点上训练复杂的 FL情景。虽然我们为 VCE 增加了更多的功能，但以下几点强调了在使用 Flower 设计 FL 时需要注意的一些事项。我们还强调了我们的实现中目前存在的一些局限性。

source: GPU resources
zh_hans: GPU 资源

source: The VCE assigns a share of GPU memory to a client that specifies the key :code:`num_gpus` in :code:`client_resources`. This being said, Ray (used internally by the VCE) is by default:
zh_hans: VCE 会为指定 :code:`client_resources` 中 :code:`num_gpus` 关键字的客户端分配 GPU 内存份额。也就是说，Ray（VCE 内部使用）是默认的：

source: not aware of the total VRAM available on the GPUs. This means that if you set :code:`num_gpus=0.5` and you have two GPUs in your system with different (e.g. 32GB and 8GB) VRAM amounts, they both would run 2 clients concurrently.
zh_hans: 不知道 GPU 上可用的总 VRAM。这意味着，如果您设置 :code:`num_gpus=0.5`，而系统中有两个不同（如 32GB 和 8GB）VRAM 的 GPU，它们都将同时运行 2 个客户端。

source: not aware of other unrelated (i.e. not created by the VCE) workloads are running on the GPU. Two takeaways from this are:
zh_hans: 不知道 GPU 上正在运行其他无关（即不是由 VCE 创建）的工作负载。从中可以得到以下两点启示：

source: Your Flower server might need a GPU to evaluate the `global model` after aggregation (by instance when making use of the `evaluate method <how-to-implement-strategies.html#the-evaluate-method>`_)
zh_hans: 您的 Flower 服务器可能需要 GPU 来评估聚合后的 "全局模型"（例如在使用 "评估方法"<how-to-implement-strategies.html#the-evaluate-method>`_时）

source: If you want to run several independent Flower simulations on the same machine you need to mask-out your GPUs with :code:`CUDA_VISIBLE_DEVICES="<GPU_IDs>"` when launching your experiment.
zh_hans: 如果您想在同一台机器上运行多个独立的 Flower 模拟，则需要在启动实验时使用 :code:`CUDA_VISIBLE_DEVICES="<GPU_IDs>"` 屏蔽 GPU。

source: In addition, the GPU resource limits passed to :code:`client_resources` are not `enforced` (i.e. they can be exceeded) which can result in the situation of client using more VRAM than the ratio specified when starting the simulation.
zh_hans: 此外，传递给 :code:`client_resources` 的 GPU 资源限制并不是 "强制 "的（即可以超出），这可能导致客户端使用的 VRAM 超过启动模拟时指定的比例。

source: TensorFlow with GPUs
zh_hans: 使用 GPU 的 TensorFlow

source: When `using a GPU with TensorFlow <https://www.tensorflow.org/guide/gpu>`_ nearly your entire GPU memory of all your GPUs visible to the process will be mapped. This is done by TensorFlow for optimization purposes. However, in settings such as FL simulations where we want to split the GPU into multiple `virtual` clients, this is not a desirable mechanism. Luckily we can disable this default behavior by `enabling memory growth <https://www.tensorflow.org/guide/gpu#limiting_gpu_memory_growth>`_.
zh_hans: 在 TensorFlow <https://www.tensorflow.org/guide/gpu>`_ 中使用 GPU 时，几乎所有进程可见的 GPU 内存都将被映射。TensorFlow 这样做是出于优化目的。然而，在 FL 模拟等设置中，我们希望将 GPU 分割成多个 "虚拟 "客户端，这并不是一个理想的机制。幸运的是，我们可以通过 `启用内存增长 <https://www.tensorflow.org/guide/gpu#limiting_gpu_memory_growth>`_来禁用这一默认行为。

source: This would need to be done in the main process (which is where the server would run) and in each Actor created by the VCE. By means of :code:`actor_kwargs` we can pass the reserved key `"on_actor_init_fn"` in order to specify a function to be executed upon actor initialization. In this case, to enable GPU growth for TF workloads. It would look as follows:
zh_hans: 这需要在主进程（也就是服务器运行的地方）和 VCE 创建的每个角色中完成。通过 :code:`actor_kwargs`，我们可以传递保留关键字`"on_actor_init_fn"`，以指定在角色初始化时执行的函数。在本例中，为了使 TF 工作负载的 GPU 增长，它看起来如下：

source: This is precisely the mechanism used in `Tensorflow/Keras Simulation <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/simulation-tensorflow>`_ example.
zh_hans: 这正是 "Tensorflow/Keras 模拟 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/simulation-tensorflow>`_"示例中使用的机制。

source: Multi-node setups
zh_hans: 多节点设置

source: The VCE does not currently offer a way to control on which node a particular `virtual` client is executed. In other words, if more than a single node have the resources needed by a client to run, then any of those nodes could get the client workload scheduled onto. Later in the FL process (i.e. in a different round) the same client could be executed by a different node. Depending on how your clients access their datasets, this might require either having a copy of all dataset partitions on all nodes or a dataset serving mechanism (e.g. using nfs, a database) to circumvent data duplication.
zh_hans: VCE 目前不提供控制特定 "虚拟 "客户端在哪个节点上执行的方法。换句话说，如果不止一个节点拥有客户端运行所需的资源，那么这些节点中的任何一个都可能被调度到客户端工作负载上。在 FL 进程的稍后阶段（即在另一轮中），同一客户端可以由不同的节点执行。根据客户访问数据集的方式，这可能需要在所有节点上复制所有数据集分区，或采用数据集服务机制（如使用 nfs 或数据库）来避免数据重复。

source: By definition virtual clients are `stateless` due to their ephemeral nature. A client state can be implemented as part of the Flower client class but users need to ensure this saved to persistent storage (e.g. a database, disk) and that can be retrieve later by the same client regardless on which node it is running from. This is related to the point above also since, in some way, the client's dataset could be seen as a type of `state`.
zh_hans: 根据定义，虚拟客户端是 "无状态 "的，因为它们具有即时性。客户机状态可以作为 Flower 客户机类的一部分来实现，但用户需要确保将其保存到持久存储（如数据库、磁盘）中，而且无论客户机在哪个节点上运行，都能在以后检索到。这也与上述观点有关，因为在某种程度上，客户端的数据集可以被视为一种 "状态"。

source: Save and load model checkpoints
zh_hans: 保存和加载模型检查点

source: Flower does not automatically save model updates on the server-side. This how-to guide describes the steps to save (and load) model checkpoints in Flower.
zh_hans: Flower 不会在服务器端自动保存模型更新。本指南将介绍在 Flower 中保存（和加载）模型检查点的步骤。

source: Model checkpointing
zh_hans: 模型检查点

source: Model updates can be persisted on the server-side by customizing :code:`Strategy` methods. Implementing custom strategies is always an option, but for many cases it may be more convenient to simply customize an existing strategy. The following code example defines a new :code:`SaveModelStrategy` which customized the existing built-in :code:`FedAvg` strategy. In particular, it customizes :code:`aggregate_fit` by calling :code:`aggregate_fit` in the base class (:code:`FedAvg`). It then continues to save returned (aggregated) weights before it returns those aggregated weights to the caller (i.e., the server):
zh_hans: 模型更新可通过自定义 :code:`Strategy` 方法在服务器端持久化。实现自定义策略始终是一种选择，但在许多情况下，简单地自定义现有策略可能更方便。下面的代码示例定义了一个新的 :code:`SaveModelStrategy`，它自定义了现有的内置 :code:`FedAvg` 策略。特别是，它通过调用基类（:code:`FedAvg`）中的 :code:`aggregate_fit` 来定制 :code:`aggregate_fit`。然后继续保存返回的（聚合）参数，然后再将这些聚合参数返回给调用者（即服务器）：

source: Save and load PyTorch checkpoints
zh_hans: 保存和加载 PyTorch 检查点

source: Similar to the previous example but with a few extra steps, we'll show how to store a PyTorch checkpoint we'll use the ``torch.save`` function. Firstly, ``aggregate_fit`` returns a ``Parameters`` object that has to be transformed into a list of NumPy ``ndarray``'s, then those are transformed into the PyTorch ``state_dict`` following the ``OrderedDict`` class structure.
zh_hans: 与前面的例子类似，但多了几个步骤，我们将展示如何存储一个 PyTorch 检查点，我们将使用 ``torch.save`` 函数。首先，``aggregate_fit`` 返回一个 ``Parameters`` 对象，它必须被转换成一个 NumPy ``ndarray`` 的列表，然后这些对象按照 ``OrderedDict`` 类结构被转换成 PyTorch `state_dict` 对象。

source: To load your progress, you simply append the following lines to your code. Note that this will iterate over all saved checkpoints and load the latest one:
zh_hans: 要加载进度，只需在代码中添加以下几行。请注意，这将遍历所有已保存的检查点，并加载最新的检查点：

source: Upgrade to Flower 1.0
zh_hans: 升级至 Flower 1.0

source: Flower 1.0 is here. Along with new features, Flower 1.0 provides a stable foundation for future growth. Compared to Flower 0.19 (and other 0.x series releases), there are a few breaking changes that make it necessary to change the code of existing 0.x-series projects.
zh_hans: Flower 1.0 正式发布。除了新功能，Flower 1.0 还为未来的发展奠定了稳定的基础。与 Flower 0.19（以及其他 0.x 系列版本）相比，有一些破坏性改动需要修改现有 0.x 系列项目的代码。

source: Install update
zh_hans: 安装更新

source: Here's how to update an existing installation to Flower 1.0 using either pip or Poetry:
zh_hans: 下面介绍如何使用 pip 或 Poetry 将现有安装更新到 Flower 1.0：

source: pip: add ``-U`` when installing.
zh_hans: pip: 安装时添加 ``-U``.

source: ``python -m pip install -U flwr`` (when using ``start_server`` and ``start_client``)
zh_hans: `python -m pip install -U flwr``（当使用`start_server`和`start_client`时）

source: ``python -m pip install -U flwr[simulation]`` (when using ``start_simulation``)
zh_hans: `python -m pip install -U flwr[simulation]``（当使用`start_simulation``时）

source: Poetry: update the ``flwr`` dependency in ``pyproject.toml`` and then reinstall (don't forget to delete ``poetry.lock`` via ``rm poetry.lock`` before running ``poetry install``).
zh_hans: Poetry：更新 ``pyproject.toml`` 中的 ``flwr`` 依赖包，然后重新安装（运行 ``poetry install`` 前，别忘了通过 ``rm poetry.lock` 删除 ``poetry.lock`）。

source: ``flwr = "^1.0.0"`` (when using ``start_server`` and ``start_client``)
zh_hans: ``flwr = "^1.0.0"`` （当使用 ``start_server` 和 ``start_client` 时）

source: ``flwr = { version = "^1.0.0", extras = ["simulation"] }`` (when using ``start_simulation``)
zh_hans: ``flwr = { version = "^1.0.0", extras = ["simulation"] }``（当使用``start_simulation``时）

source: Required changes
zh_hans: 所需变更

source: The following breaking changes require manual updates.
zh_hans: 以下更改需要手动更新。

source: General
zh_hans: 一般情况

source: Pass all arguments as keyword arguments (not as positional arguments). Here's an example:
zh_hans: 将所有参数作为关键字参数传递（而不是位置参数）。下面是一个例子：

source: Flower 0.19 (positional arguments): ``start_client("127.0.0.1:8080", FlowerClient())``
zh_hans: Flower 0.19 (位置参数)： ``start_client("127.0.0.1:8080", FlowerClient())``

source: Flower 1.0 (keyword arguments): ``start_client(server_address="127.0.0.1:8080", client=FlowerClient())``
zh_hans: Flower 1.0（关键字参数）： ``start_client(server_address="127.0.0.1:8080", client=FlowerClient())``

source: Subclasses of ``NumPyClient``: change ``def get_parameters(self):``` to ``def get_parameters(self, config):``
zh_hans: NumPyClient的子类：将``def get_parameters(self):```改为``def get_parameters(self,config):``

source: Subclasses of ``Client``: change ``def get_parameters(self):``` to ``def get_parameters(self, ins: GetParametersIns):``
zh_hans: 客户端 "的子类：将 "get_parameters(self): "改为 "get_parameters(self, ins: GetParametersIns):"

source: Strategies / ``start_server`` / ``start_simulation``
zh_hans: 策略 / ``start_server`` / ``start_simulation``

source: Pass ``ServerConfig`` (instead of a dictionary) to ``start_server`` and ``start_simulation``. Here's an example:
zh_hans: 向 ``start_server`` 和 ``start_simulation` 传递 ``ServerConfig``（而不是 dictionary）。下面是一个例子：

source: Replace ``num_rounds=1`` in ``start_simulation`` with the new ``config=ServerConfig(...)`` (see previous item)
zh_hans: 将`start_simulation``中的`num_rounds=1``替换为新的`config=ServerConfig(...)`（参见前一项）

source: Remove ``force_final_distributed_eval`` parameter from calls to ``start_server``. Distributed evaluation on all clients can be enabled by configuring the strategy to sample all clients for evaluation after the last round of training.
zh_hans: 删除调用 ``start_server`` 时的 ``force_final_distributed_eval` 参数。可以通过配置策略，在最后一轮训练后对所有客户端进行抽样评估，从而启用对所有客户端的分布式评估。

source: Rename parameter/ndarray conversion functions:
zh_hans: 重命名参数/数组转换函数：

source: Strategy initialization: if the strategy relies on the default values for ``fraction_fit`` and ``fraction_evaluate``, set ``fraction_fit`` and ``fraction_evaluate`` manually to ``0.1``. Projects that do not manually create a strategy (by calling ``start_server`` or ``start_simulation`` without passing a strategy instance) should now manually initialize FedAvg with ``fraction_fit`` and ``fraction_evaluate`` set to ``0.1``.
zh_hans: 策略初始化：如果策略依赖于 ``fraction_fit`` 和 ``fraction_evaluate`` 的默认值，请手动将 ``fraction_fit`` 和 ``fraction_evaluate`` 设置为 ``0.1``。未手动创建策略的项目（调用 ``start_server` 或 ``start_simulation` 时未传递策略实例）现在应手动初始化 FedAvg，并将 `fraction_fit` 和 `fraction_evaluate` 设为 `0.1``。

source: Rename built-in strategy parameters (e.g., ``FedAvg``):
zh_hans: 重命名内置策略参数（例如，`FedAvg``）：

source: Rename ``rnd`` to ``server_round``. This impacts multiple methods and functions, for example, ``configure_fit``, ``aggregate_fit``, ``configure_evaluate``, ``aggregate_evaluate``, and ``evaluate_fn``.
zh_hans: 将 `rnd` 更名为 `server_round`。这会影响多个方法和函数，例如 ``configure_fit``、``aggregate_fit``、``configure_evaluate``、`aggregate_evaluate`` 和 ``evaluate_fn``。

source: Add ``server_round`` and ``config`` to ``evaluate_fn``:
zh_hans: 在 ``evaluate_fn` 中添加 ``server_round` 和 ``config`：

source: Custom strategies
zh_hans: 定制策略

source: The type of parameter ``failures`` has changed from ``List[BaseException]`` to ``List[Union[Tuple[ClientProxy, FitRes], BaseException]]`` (in ``aggregate_fit``) and ``List[Union[Tuple[ClientProxy, EvaluateRes], BaseException]]`` (in ``aggregate_evaluate``)
zh_hans: 参数``failures``的类型已从``List[BaseException]``变为``List[Union[Tuple[ClientProxy, FitRes], BaseException]]``（在``agregate_fit``中）和``List[Union[Tuple[ClientProxy, EvaluateRes], BaseException]]``（在``agregate_evaluate``中）

source: The ``Strategy`` method ``evaluate`` now receives the current round of federated learning/evaluation as the first parameter:
zh_hans: ``Strategy``方法 的``evaluate``现在会接收当前一轮联邦学习/评估作为第一个参数：

source: Optional improvements
zh_hans: 可选的改进措施

source: Along with the necessary changes above, there are a number of potential improvements that just became possible:
zh_hans: 除了上述必要的改动之外，还有一些潜在的改进措施：

source: Remove "placeholder" methods from subclasses of ``Client`` or ``NumPyClient``. If you, for example, use server-side evaluation, then empy placeholder implementations of ``evaluate`` are no longer necessary.
zh_hans: 删除 ``Client`` 或 ``NumPyClient`` 子类中的 "占位符 "方法。例如，如果你使用服务器端评估，那么就不再需要``evaluate``的 "空占位符 "实现。

source: Configure the round timeout via ``start_simulation``: ``start_simulation(..., config=flwr.server.ServerConfig(num_rounds=3, round_timeout=600.0), ...)``
zh_hans: 通过 ``start_simulation`` 配置循环超时： ``start_simulation(..., config=flwr.server.ServerConfig(num_rounds=3, round_timeout=600.0), ...)``

source: Further help
zh_hans: 更多帮助

source: Most official `Flower code examples <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_ are already updated to Flower 1.0, they can serve as a reference for using the Flower 1.0 API. If there are further questionsm, `join the Flower Slack <https://flower.dev/join-slack/>`_ and use the channgel ``#questions``.
zh_hans: 大多数官方的 `Flower 代码示例 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples>`_ 已经更新到 Flower 1.0，它们可以作为使用 Flower 1.0 API 的参考。如果还有其他问题，请加入 Flower Slack <https://flower.dev/join-slack/>`_ 并使用 "#questions``"。

source: Use strategies
zh_hans: 使用策略

source: Flower allows full customization of the learning process through the :code:`Strategy` abstraction. A number of built-in strategies are provided in the core framework.
zh_hans: Flower 允许通过 :code:`Strategy` 抽象类对学习过程进行完全定制。核心框架中提供了许多内置策略。

source: There are three ways to customize the way Flower orchestrates the learning process on the server side:
zh_hans: 有三种方法可以自定义 Flower 在服务器端协调学习过程的方式：

source: Use an existing strategy, for example, :code:`FedAvg`
zh_hans: 使用现有策略，例如 :code:`FedAvg`

source: Customize an existing strategy with callback functions
zh_hans: 使用回调函数定制现有策略

source: Implement a novel strategy
zh_hans: 实施新策略

source: Use an existing strategy
zh_hans: 使用现有策略

source: Flower comes with a number of popular federated learning strategies built-in. A built-in strategy can be instantiated as follows:
zh_hans: Flower 内置了许多流行的联邦学习策略。内置策略的实例化方法如下：

source: This creates a strategy with all parameters left at their default values and passes it to the :code:`start_server` function. It is usually recommended to adjust a few parameters during instantiation:
zh_hans: 这会创建一个所有参数都保持默认值的策略，并将其传递给 :code:`start_server` 函数。通常建议在实例化过程中调整一些参数：

source: Existing strategies provide several ways to customize their behaviour. Callback functions allow strategies to call user-provided code during execution.
zh_hans: 现有的策略提供了多种自定义行为的方法。回调函数允许策略在执行过程中调用用户提供的代码。

source: Configuring client fit and client evaluate
zh_hans: 配置客户匹配和客户评估

source: The server can pass new configuration values to the client each round by providing a function to :code:`on_fit_config_fn`. The provided function will be called by the strategy and must return a dictionary of configuration key values pairs that will be sent to the client. It must return a dictionary of arbitraty configuration values :code:`client.fit` and :code:`client.evaluate` functions during each round of federated learning.
zh_hans: 服务器可以通过向 :code:`on_fit_config_fn` 提供一个函数，在每一轮向客户端传递新的配置值。提供的函数将被策略调用，并且必须返回一个配置键值对的字典，该字典将被发送到客户端。在每一轮联邦学习期间，它必须返回一个任意配置值 dictionary :code:`client.fit`和 :code:`client.evaluate`函数。

source: The :code:`on_fit_config_fn` can be used to pass arbitrary configuration values from server to client, and poetentially change these values each round, for example, to adjust the learning rate. The client will receive the dictionary returned by the :code:`on_fit_config_fn` in its own :code:`client.fit()` function.
zh_hans: :code:`on_fit_config_fn`可用于将任意配置值从服务器传递到客户端，并在每一轮改变这些值，例如，调整学习率。客户端将在自己的 :code:`client.fit()` 函数中接收 :code:`on_fit_config_fn` 返回的字典。

source: Similar to :code:`on_fit_config_fn`, there is also :code:`on_evaluate_config_fn` to customize the configuration sent to :code:`client.evaluate()`
zh_hans: 与 :code:`on_fit_config_fn` 类似，还有 :code:`on_evaluate_config_fn` 用于定制发送到 :code:`client.evaluate()` 的配置

source: Configuring server-side evaluation
zh_hans: 配置服务器端评估

source: Server-side evaluation can be enabled by passing an evaluation function to :code:`evaluate_fn`.
zh_hans: 服务器端评估可通过向 :code:`evaluate_fn` 传递评估函数来启用。

source: Writing a fully custom strategy is a bit more involved, but it provides the most flexibility. Read the `Implementing Strategies <how-to-implement-strategies.html>`_ guide to learn more.
zh_hans: 编写完全自定义的策略涉及的内容较多，但灵活性最高。阅读 `实施策略 <how-to-implement-strategies.html>_ 指南，了解更多信息。

source: Tutorial
zh_hans: 教程

source: Quickstart tutorials
zh_hans: 快速入门教程

source: How-to guides
zh_hans: 操作指南

source: Legacy example guides
zh_hans: 旧版指南范例

source: Explanations
zh_hans: 说明

source: API reference
zh_hans: 应用程序接口参考

source: Reference docs
zh_hans: 参考文档

source: Contributor tutorials
zh_hans: 贡献者教程

source: Contributor how-to guides
zh_hans: 投稿指南

source: Contributor explanations
zh_hans: 贡献者解释

source: Contributor references
zh_hans: 贡献者参考资料

source: Check out the documentation of the main Flower Framework enabling easy Python development for Federated Learning.
zh_hans: 查看主 Flower Framework 的文档，轻松实现联邦学习的 Python 开发。

source: Flower Framework Documentation
zh_hans: Flower 框架文档

source: Welcome to Flower's documentation. `Flower <https://flower.dev>`_ is a friendly federated learning framework.
zh_hans: 欢迎访问 Flower 文档。`Flower <https://flower.dev>`_ 是一个友好的联邦学习框架。

source: Join the Flower Community
zh_hans: 加入 Flower 社区

source: The Flower Community is growing quickly - we're a friendly group of researchers, engineers, students, professionals, academics, and other enthusiasts.
zh_hans: Flower 社区发展迅速--我们是一个由研究人员、工程师、学生、专业人士、学者和其他爱好者组成的友好团体。

source: Join us on Slack
zh_hans: 在 Slack 上加入我们

source: Flower Framework
zh_hans: Flower 框架

source: The user guide is targeted at researchers and developers who want to use Flower to bring existing machine learning workloads into a federated setting. One of Flower's design goals was to make this simple. Read on to learn more.
zh_hans: 该用户指南面向希望使用 Flower 将现有机器学习工作负载引入联邦环境的研究人员和开发人员。Flower 的设计目标之一就是让这一切变得简单。请继续阅读，了解更多信息。

source: Tutorials
zh_hans: 教程

source: A learning-oriented series of federated learning tutorials, the best place to start.
zh_hans: 以学习为导向的联邦学习教程系列，最好的起点。

source: QUICKSTART TUTORIALS: :doc:`PyTorch <tutorial-quickstart-pytorch>` | :doc:`TensorFlow <tutorial-quickstart-tensorflow>` | :doc:`🤗 Transformers <tutorial-quickstart-huggingface>` | :doc:`JAX <tutorial-quickstart-jax>` | :doc:`Pandas <tutorial-quickstart-pandas>` | :doc:`fastai <tutorial-quickstart-fastai>` | :doc:`PyTorch Lightning <tutorial-quickstart-pytorch-lightning>` | :doc:`MXNet <tutorial-quickstart-mxnet>` | :doc:`scikit-learn <tutorial-quickstart-scikitlearn>` | :doc:`XGBoost <tutorial-quickstart-xgboost>` | :doc:`Android <tutorial-quickstart-android>` | :doc:`iOS <tutorial-quickstart-ios>`
zh_hans: 快速入门教程: :doc:`PyTorch <tutorial-quickstart-pytorch>` | :doc:`TensorFlow <tutorial-quickstart-tensorflow>` | :doc:`🤗 Transformers <tutorial-quickstart-huggingface>` | :doc:`JAX <tutorial-quickstart-jax>` | :doc:`Pandas <tutorial-quickstart-pandas>` | :doc:`fastai <tutorial-quickstart-fastai>` | :doc:`PyTorch Lightning <tutorial-quickstart-pytorch-lightning>` | :doc:`MXNet <tutorial-quickstart-mxnet>` | :doc:`scikit-learn <tutorial-quickstart-scikitlearn>` | :doc:`XGBoost <tutorial-quickstart-xgboost>` | :doc:`Android <tutorial-quickstart-android>` | :doc:`iOS <tutorial-quickstart-ios>`

source: We also made video tutorials for PyTorch:
zh_hans: 我们还为 PyTorch 制作了视频教程：

source: And TensorFlow:
zh_hans: 还有 TensorFlow：

source: Problem-oriented how-to guides show step-by-step how to achieve a specific goal.
zh_hans: 以问题为导向的 "如何做 "指南逐步展示如何实现特定目标。

source: Understanding-oriented concept guides explain and discuss key topics and underlying ideas behind Flower and collaborative AI.
zh_hans: 以理解为导向的概念指南解释并讨论了Flower和协作式人工智能背后的关键主题和基本思想。

source: References
zh_hans: 参考资料

source: Information-oriented API reference and other reference material.
zh_hans: 以信息为导向的 API 参考资料和其他参考资料。

source: Contributor docs
zh_hans: 贡献者文档

source: The Flower community welcomes contributions. The following docs are intended to help along the way.
zh_hans: Flower 社区欢迎您的贡献。以下文档旨在为您提供帮助。

source: Flower CLI reference
zh_hans: Flower CLI 参考

source: flwr (Python API reference)
zh_hans: flwr（Python API 参考）

source: client
zh_hans: 客户端

source: Flower client.
zh_hans: Flower 客户端。

source: Abstract base class for Flower clients.
zh_hans: Flower 客户端的抽象基类。

source: Evaluate the provided parameters using the locally held dataset.
zh_hans: 使用本地数据集评估所提供的参数。

source: Parameters
zh_hans: 参数

source: The evaluation instructions containing (global) model parameters received from the server and a dictionary of configuration values used to customize the local evaluation process.
zh_hans: 评估指令包含从服务器接收的（全局）模型参数，以及用于定制本地评估流程的配置值字典。

source: Returns
zh_hans: 返回

source: The evaluation result containing the loss on the local dataset and other details such as the number of local data examples used for evaluation.
zh_hans: 评估结果包含本地数据集上的损失值和其他详细信息，如用于评估的本地数据的数量。

source: Return type
zh_hans: 返回类型
